Bonjour NAME-M, ravi de vous rencontrer.
C'est un système qui déconnecte le chat si vous devenez .
Pas de soucis, laissez-moi vous aider davantage.
D'accord, donc je voulais dire que pourriez-vous s'il vous plaît me donner le code du jeu que vous avez obtenu lors de l'achat ?
D'accord, donc pourriez-vous partager le numéro de facture ?
D'accord, donc ce n'est pas un numéro de facture de notre site, ce qui signifie essentiellement que vous avez acheté le jeu dans un autre magasin.
Ce magasin a donc votre argent que vous avez payé pour l'achat du jeu, je vous demande donc de contacter ce magasin et ils seront les seuls à vous rembourser.
J'espère que vous comprenez.
D'accord, laissez-moi réessayer.
Nous ne pouvons vous donner que l'argent que nous avons pris, mais dans votre cas, vous avez acheté le jeu dans un autre magasin, donc ne pensez-vous pas qu'ils seront les seuls à vous donner cet argent ?
J'espère que vous comprenez ce que je veux dire.
Le jeu est le nôtre, mais vous l'avez acheté chez eux.
Si vous l'aviez acheté chez PRS-ORG, j'aurais essayé de vous rembourser l'argent.
Mais maintenant, je ne vois littéralement aucun record d'achat.
J'espère que vous comprenez.
Non, nous ne pouvons pas, c'est ce que je veux dire depuis le début.
Mais si je peux vous aider avec autre chose, faites-le moi savoir.
Mais s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider, veuillez me le faire savoir.
Sommes-nous toujours connectés ?
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider ?
Vous aviez PRS-ORG lié et maintenant vous souhaitez lier PRS-ORG à Compte PRS-ORG ?
Désolé, mais NAME-M et NAME-M ne sont pas liés entre eux.
Voulez-vous avoir la progression des jeux PRS-ORG que vous possédez sur PRS-ORG sur PRS-ORG ?
Ou voulez-vous juste lier PRS-ORG à ce compte ?
La progression du jeu n'est pas déplacée d'une plate-forme à l'autre.
Si vous prévoyez de jouer sur PC cette année, vous ne bénéficierez pas des avantages d'un utilisateur revenant ou d'un accès au webapp, car vous avez joué sur PRS-ORG auparavant.
Vous devez avoir créé un compte PRS-ORG sur PRS-ORG et vous être connecté au PRS-ORG sur votre plateforme avant le 1er août 2022022 pour avoir droit à une pré-saison des Applications Web et des Applications PRS-ORG PRS-ORG.
Votre compte PRS-ORG doit toujours exister sur la même plate-forme.
URL
Nous comprenons votre inquiétude, nous pouvons vous aider. N'est-ce pas ?
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir votre adresse e-mail enregistrée ?
J'ai vérifié votre compte, il semble parfait.
Je vous demande de vider le cache de votre appareil et d'essayer de jouer à nouveau, vous ne rencontrerez plus ce problème.
Vous pouvez avoir recours à l'aide de l'article mentionné ci-dessous ;
URL
Merci d'être une partie de la famille PRS-ORG.
Nous sommes heureux de servir des joueurs précieux et charmants comme vous.
Merci pour vos efforts et pour nous avoir donné l'opportunité de vous servir.
Vous êtes une personne très sympathique et je suis content d'avoir une telle interaction avec vous.
Je vous souhaite, à vous et à votre famille, une vie heureuse et en bonne santé.
Je suis heureux de voir des joueurs comme vous avec un bon esprit de jeu et d'enthousiasme pour le jeu.
S'il vous plaît laissez-moi savoir s'il y a autre chose, je peux vous aider ?
Nous serons heureux de vous aider davantage.
Merci pour l'information.
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Accordez-moi une minute pendant que je vérifie votre compte.
Quel appareil utilisez-vous pour effectuer vos achats ?
Auriez-vous un VPN par hasard ?
Réseau de confidentialité virtuel.
Cela bloque certaines pages.
Si vous l'utilisez, veuillez le désactiver.
Vous devrez contacter votre fournisseur de connexion Wi-Fi
Avez-vous vérifié votre antivirus ?
Essayons ce qui suit.
Je supprimerai vos informations de facturation, puis veuillez les ajouter à nouveau directement sur le site Web de PRS-ORG.
et effectuer votre achat
Voulez-vous continuer ?
D'accord, j'ai supprimé vos informations de facturation, veuillez les ajouter directement sur le site Web de PRS-ORG
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée aussi !
Bonjour NAME-F,
C'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien et passez une bonne journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
C'est bien d'entendre que votre problème est déjà résolu.
Il est possible que vous ayez contacté l'oreille
Mail, dont vous avez obtenu une réponse.
Il n'est donc pas nécessaire de paniquer.
Si le problème a déjà été résolu, l'affaire sera fermée.
Ne vous inquiétez pas, si le problème est déjà résolu, vous avez besoin de
ne répondre plus sur cet e-mail.
Elle sera automatiquement fermée dans les 7 jours.
Je vous en prie.
J'apprécie vraiment votre compréhension à ce sujet.
Veuillez nous faire savoir si vous avez d'autres questions liées à PRS-ORG.
Bonjour, C.
Chris, plaisir de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien malgré le problème que vous rencontrez.
Bien.
Rassurez-vous.
Merci pour l'information.
Nous pouvons comprendre que ce soit désagréable.
Je ferai de mon mieux pour résoudre votre problème.
Puis-je savoir si vous avez utilisé le code de jeu sur PRS-ORG ?
Si vous avez échangé le jeu, il devrait être dans la bibliothèque PRS-ORG.
Vous aurez besoin de l'application PRS-ORG pour jouer au jeu.
Et vous pouvez télécharger le jeu sur votre PC à partir de l'application PRS-ORG en vous connectant sur le compte où vous avez le jeu.
Oui, le jeu doit être téléchargé.
Oh, je peux comprendre que cela doit être désagréable d'attendre un jour.
Mais malheureusement, il n'y a pas d'autre solution.
Vous pouvez essayer d'arrêter l'Internet sur votre PC, puis installer le jeu avec le CD pour voir s'il fonctionne ou non.
Sinon, vous pouvez attendre que le téléchargement se termine.
J'espère que vous pourrez comprendre.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-F, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous vous aiderons certainement à résoudre votre problème.
Vous pouvez changer votre langue à partir de votre tableau de bord à partir de la page d'accueil.
Pourriez-vous vérifier dans votre tableau de bord les paramètres de langue ?
Je peux voir pourquoi c'est une préoccupation.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pendant que je vérifie quelques détails pour vous ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, votre préférence de langue est réglée sur le français.
Tous les e-mails ultérieurs que vous recevrez seront maintenant en français.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé, puisqu'il n'y a pas de réponse de votre part depuis un moment, nous devrons mettre fin à cette discussion.
Pour toute autre question, vous pouvez toujours nous contacter via chat, e-mail ou téléphone ou visiter notre Centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG. Passez une belle journée.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me dire si vous êtes sur le Tableau de bord ?
Vous pouvez changer la langue en cliquant sur l'icône du pays et en sélectionnant le français.
Quant à la commande, vous pourrez la trouver dans le tableau de bord en allant dans la section boutique PRS-ORG.
Cependant, comme vous n'avez pas accès à cela, je voudrais annuler cette commande pour vous et vous demandez de créer une nouvelle et de payer.
Ce serait formidable, je l'annulerais pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ce serait formidable, je l'annulerais pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, n'hésitez pas à nous contacter par chat, e-mail ou téléphone et à consulter notre Centre de support.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et passez une bonne journée !
Je regrette sincèrement d'entendre cela.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je peux voir que notre service concerné vous a envoyé un e-mail il y a 25 minutes car les documents que vous avez soumis ne sont pas clairs.
Veuillez vérifier cet e-mail et y répondre, afin que nous puissions vérifier votre profil.
Je vous remercie.
Veuillez nous accorder un peu de temps et nous vous contacterons sous peu avec une mise à jour.
Mon désir est de vous aider autant que possible, donc je vais créer une note interne ici sur votre cas demandant à l'équipe concernée de vous contacter avec une mise à jour dès que possible.
Je vous ai.
Je comprends que vous voudriez connaître une échéance précise, mais malheureusement, je n'ai pas de telle information.
Soyez assuré que notre équipe vous contactera au sujet de cela dès que possible.
Êtes-vous toujours là ?
Comme je n'ai pas eu de votre part depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre Centre de support en ligne.
Comme il n'y avait pas de conversation avec NAME-M, ce est NAME-M.
Comment puis-je vous aider ?
Je suis heureux de vous aider, cependant, comme vous nous contactez à partir d'un profil d'employé, nous ne serons pas en mesure de vous fournir les informations sur le RIB.
Nous vous prions de nous contacter à partir du profil principal et nous serons certainement en mesure de vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Mes plus sincères excuses.
Comme je l'ai vérifié, il n'y a pas d'e-mail envoyé par vous à partir de ce profil demandant de changer l'IBAN.
Si je puis vous demander, avez-vous envoyé l'e-mail depuis votre adresse e-mail enregistrée sur PRS-ORG ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Vu l'absence de réponse de votre part, je vais devoir fermer le chat.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée.
Pour toute question supplémentaire, veuillez visiter notre Centre d'aide URL ou nous contacter par chat, e-mail ou téléphone.
Je suis désolé, mais je ne suis pas capable de comprendre la requête du chat ci-dessus.
Pourriez-vous nous fournir plus d'informations ?
Vous souvenez-vous d'un achat chez l'un de nos commerçants ?
Vous trouverez les informations commerciales du marchand dans votre extrait de compte bancaire à côté de PRS-ORG.
Cela pourrait vous aider à vous souvenir de la transaction.
Êtes-vous toujours là ?
Dans ce cas, je vous fournirai un modèle par e-mail à votre adresse e-mail.
Pourriez-vous s'il vous plaît renseigner les informations requises et remplir toutes les informations ?
Et envoyez-la à EMAIL
Pourriez-vous me donner votre adresse e-mail ?
L'équipe concernée vous aidera à identifier le paiement.
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Accordez-moi deux minutes pour vérifier les détails pour vous et vous aider avec une mise à jour.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous le trouverez à l'arrière de la liseuse.
Merci de me l'avoir confirmé.
Veuillez nous accorder deux minutes pour vérifier les informations et vous aider.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous confirmer votre adresse de livraison et nous serons heureux de vous envoyer un nouveau lecteur de carte PRS-ORG ?
Je suis désolé pour la mauvaise communication.
Votre appareil n'est plus sous la période de garantie.
Je transmettrai votre demande à l'équipe compétente et leur demanderai de résoudre le problème le plus rapidement possible.
Soyez assuré que nous avons une équipe qui prend en charge de tels problèmes et vous aidera à régler cela dès que possible et je donnerai la priorité à votre demande.
Bien sûr et merci pour votre compréhension.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre de support (URL) et à nous contacter à l'aide de la fonction de chat ou par e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER).
Merci d'avoir discuté avec nous, bonne journée !
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Nous examinerons certainement cette question.
Pourriez-vous confirmer si vous faites référence aux limites des cartes PRS-ORG ?
Nous allons certainement regarder les mises à jour.
Pourriez-vous me fournir les informations de virement afin d'examiner cette question ?
Pourriez-vous me laisser deux minutes pour examiner cette question ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, votre transfert a échoué.
Les montants maximaux par défaut s'appliquent aux virements que vous pouvez effectuer avec votre compte PRS-ORG.
Si vous dépassez ces limites, vos virements seront refusés.
15 000 € par virement
25 000 euros par jour
75 000 € par mois
Je transmettrai cette demande à notre équipe pour augmenter les limites.
Êtes-vous toujours connecté ?
Je suis désolé, puisqu'il n'y a pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir mettre fin à ce chat.
Pour toute autre question, vous pouvez toujours contacter ou visiter notre Centre de support.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, passez une bonne journée.
Heureux de vous rencontrer, NAME-M.
Je réalise, les déconnexions de PRS-ORG DRAFT sont vraiment frustrantes, c'est quelque chose que nous ne voulons jamais que nos joueurs vivent.
Je sais à quel point cela coûte cher pour un PRÉLUDE.
Laissez-moi vérifier ce qui peut être fait.
Pour vous aider.
Avez-vous déjà réclamé les récompenses et si une heure est passée depuis la déconnexion ?
Récupérons votre draft.
Je voudrais vous informer que le jeton est accordé totalement automatiquement et nous ne pouvons pas ajouter le jeton manuellement.
Veuillez vous reporter au lien ci-dessous et vérifier vous-même si l'outil vous considère comme éligible pour le jeton.
Cela sera automatiquement ajouté à votre compte.
URL
Veuillez utiliser cet outil une heure après la déconnexion.
Je suis prêt à prendre des commentaires à ce sujet.
Je comprends que vous êtes énervé et nous voulons vous aider.
Le meilleur que nous puissions suggérer est d'essayer quelques solutions de contournement afin que vous puissiez éviter ce problème à nouveau.
URL
Je m'excuse pour la gêne que cela vous a causée.
Nous vous aiderons certainement avec votre requête.
Nous vous informons que
Vous devriez recevoir vos paiements en 1 à 3 jours ouvrables.
PRS-ORG traite vos transactions, puis transfère les fonds sur votre compte bancaire.
Le temps nécessaire pour que les fonds apparaissent sur votre compte bancaire varie en fonction des procédures de règlement de votre banque.
NAME-F, sommes-nous toujours connectés ?
Vous devriez recevoir vos paiements en 1 à 3 jours ouvrables.
Nous sommes vraiment désolés pour le désagrément que cela vous a causé.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre centre de support ou à nous contacter par téléphone, e-mail ou chat.
En outre, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mon rendement sur ce chat.
Je vous serais très reconnaissante si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Passez une très bonne journée.
Votre bienvenue !
Bonne journée.
Je suis là pour vous aider, pourriez-vous me parler de votre préoccupation ?
Bien sûr.
Vous pouvez ajouter le logo de votre entreprise à vos factures.
Je vais vous guider au travers des étapes pour y arriver.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Factures » dans le panneau de navigation à gauche et sélectionnez « Paramètres » et choisissez « Informations sur l'entreprise ».
Veuillez cliquer sur le symbole image avec le signe plus bleu pour télécharger une image.
N'hésitez pas à visiter notre centre d'aide en ligne lié à l'URL pour une aide future.
Je suis désolé pour cette mauvaise communication.
Dans ce cas, pouvez-vous confirmer si vous souhaitez avoir des affichages ou des autocollants ?
Êtes-vous encore avec moi ?
Bien sûr.
Pourriez-vous confirmer l'adresse d'expédition complète et le nombre d'affichages que vous souhaitez avoir ?
Bien sûr.
Veuillez ne pas vous inquiéter, dans ce cas, nous avons une autre équipe dédiée qui examine particulièrement cette question.
Je vais transmettre cette demande à elles.
Soyez assuré que les mises à jour vous seront communiquées via l'adresse e-mail enregistrée chez nous.
Vous recevrez les affichages sous une semaine.
J'espère avoir pu répondre à toutes vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou e-mail et visitez notre centre d'assistance en ligne.
Je vous serais très reconnaissant de votre précieux temps et de vos commentaires utiles.
De plus, si cela ne vous dérange pas, après ce chat, un petit sondage vous sera envoyé pour évaluer mon service.
Nous serions heureux si vous pouviez prendre un moment pour noter ce chat.
Passez une bonne journée et prenez soin de votre santé.
Je m'excuse pour la gêne causée.
Je serai ravi de vous aider davantage dans votre requête.
Comme je viens de vérifier les détails pour vous, la dernière transaction que vous avez effectuée est toujours en attente car votre client n'a pas initié le paiement en utilisant les liens de paiement.
Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée.
Comme je peux vérifier les informations de votre compte, l'option des liens de paiement est désactivée pour vous, je vous demanderais de l'activer afin d'accepter les paiements via des liens de paiement.
Je serai ravi de vous aider avec les étapes pour l'activer à nouveau.
1
Pour vérifier cela, veuillez vous rendre dans la section « Liens de paiement » de l'écran d'accueil de votre application.
2
Ici, appuyez sur l'icône de paramètres dans le coin supérieur droit de l'écran.
3
Dans cette section, vous devriez pouvoir activer ou désactiver les liens de paiement.
4
Assurez-vous que le basculement est bleu pour indiquer que la fonctionnalité est activée.
Je vous en prie.
J'espère avoir pu répondre à vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je crains que si vous ne répondez pas à la conversation dans les prochaines minutes, je devrai mettre fin au chat.
Bonjour NAME-M,
Heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Nous comprenons votre inquiétude concernant l'effacement de pièces.
Je peux vérifier les informations sur la sanction et adorer vous aider avec les bonnes étapes.
Veuillez me fournir votre identifiant PSN et votre adresse e-mail pour le compte PRS-ORG.
Merci pour les informations.
Veuillez m'accorder un moment pour examiner votre compte.
Merci pour votre patience
J'ai vérifié la mise à jour récente sur la sanction mise en place.
Si vous souhaitez contester les restrictions actuelles, je peux certainement vous aider ici.
L'équipe qui travaille sur de telles restrictions s'appelle l'équipe des conditions d'utilisation et elle est basée hors ligne.
Je vais préparer une note détaillée à ce sujet et je vous les enverrai.
Je peux envoyer la contestation à l'équipe des conditions de service pour vous, ils vont enquêter et vous contacteront par e-mail.
Très bien.
Nous envoyons votre contestation à notre équipe des Conditions de service.
Si vous avez besoin de toute mise à jour concernant votre cas, veuillez ne pas reprendre le cas.
Vous trouverez les futures mises à jour ici : URL
Bien.
Je vais faire votre part ici pour vous et attendez juste l'e-mail de l'équipe.
Merci de votre coopération avec nous et de votre part, l'équipe peut vérifier tout dans votre jeu.
Pas de soucis.
Si vous avez besoin d'aide pour autre chose, vous pouvez nous recontacter à tout moment.
Je vous souhaite une belle journée.
Au revoir et restez en sécurité !
Bonjour NAME-M, bon de rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Pas de soucis.
Je vais essayer de vous aider avec la perte de la draft sur PRS-ORG.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe.
Veuillez m'accorder une minute.
Merci pour votre patience.
Comme je l'ai vérifié avec mon équipe, je voudrais vous informer que nous ne serons pas en mesure de récupérer la perte que vous avez rencontrée malheureusement.
Afin de vous aider avec ce problème, je vous demande de cliquer sur le lien ci-dessous et de demander le token de draft, puis, si vous êtes éligible, vous pourrez l'obtenir :
URL
Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée.
Je comprends votre situation.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe une fois de plus.
Merci d'avoir attendu.
Nous avons à nouveau vérifié avec notre équipe et je vous présente mes excuses, nous ne pouvons pas vous rembourser.
S'il y avait une option, nous aurions pu le faire pour vous.
Sommes-nous encore connectés ?
Étant donné que nous n'avons pas eu de réponse de votre part, nous devons mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez toujours besoin d'aide, recontactez-nous sur URL.
Bonjour NAME-M, bon de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Puis-je connaître le problème pour vous aider mieux ?
Je peux certainement vous aider avec les informations disponibles sur l'adhésion.
Après avoir vérifié mes ressources.
Jouez-vous des jeux sur PC en utilisant le client PRS-ORG ou PRS-ORG ?
En fait, vous êtes sur le mauvais support.
Need for Speed Most Wanted est un produit PRS-ORG, cependant les achats et les questions relatives à l'adhésion sont traités par le support du magasin respectif.
Nous gérons les services du magasin PRS-ORG.
Je vous recommande de contacter le support PRS-ORG pour obtenir de meilleures informations.
Oui, je comprends, mais nous gérons les services de PRS-ORG sur PRS-ORG.
Comme vous avez une adhésion active sur PRS-ORG, pour cela, vous devrez contac
contactez le support PRS-ORG pour le résoudre.
C'est vraiment dévastateur de devoir rediriger les joueurs dévoués tels que vous vers les bonnes équipes de support lorsque vous nous contactez pour nos jeux.
Nous ne le faisons que comme c'est la seule façon de résoudre le problème.
Selon les informations dont nous disposons, les deux sont des plateformes différentes et les jeux sont spécifiques à la plate-forme.
Donc, si vous souhaitez accéder au jeu sur les deux plates-formes, vous devrez acheter l'abonnement sur PRS-ORG et sur PRS-ORG.
Pour de meilleures informations, nous vous recommanderions de contacter le support de PRS-ORG.
Je vous remercie d'avoir été coopératif tout au long de cette affaire.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour ces informations.
Nous serons heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous s'il vous plaît confirmer votre code postal ?
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Nous avons examiné les détails de votre compte.
Dans ce cas, vous pouvez accéder avec PRS-ORG ou PRS-ORG à votre compte
Je vous enverrai un e-mail pour réinitialiser votre mot de passe.
Faites-moi savoir si vous l'avez reçu
Je suis content que cela ait fonctionné
Profitez de vos livres
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, heureux de vous rencontrer.
D'accord, donc si je comprends bien, vous ne pouvez pas jouer à PRS-ORG sur votre PRS-ORG, est-ce exact ?
Puis-je savoir ce qu'il montre lorsque vous essayez de lancer votre jeu ?
Recevez-vous un message d'erreur spécifique ?
Merci de partager le code d'erreur.
Nous avons enquêté sur votre préoccupation et il semble que ces codes d'erreur apparaissent lorsque les serveurs PRS-ORG sont en cours de maintenance.
Ne vous inquiétez pas, je vous suggère d'attendre un certain temps et de réessayer plus tard.
Je vais partager un lien vers la page officielle de PRS-ORG.
URL
Veuillez vérifier ce lien.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Oh !
C'est inquiétant !
Je crois que tout va bien avec le jeu, cependant, je vous suggère d'appeler le support de PRS-ORG et de mentionner que vous recevez cette même erreur depuis 4 jours, ils seront heureux de vous aider.
Donc, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je me ferai un plaisir de vous aider.
N'hésitez pas à nous contacter à nouveau si vous trouvez quoi que ce soit de préoccupant.
J'espère que vous passez une merveilleuse journée.
Prenez soin de vous et bonne chance.
Au revoir, soldat !
Au revoir !
Je suis désolé que vous n'ayez pas entendu parler de nous.
Nous faisons de notre mieux pour répondre aux e-mails dès que possible.
Maintenant que vous êtes connecté à moi, je peux vous aider davantage.
Notre équipe dédiée étudie cela.
Les anciens collègues avec lesquels vous avez parlé ont déjà transmis cette question.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vous ai également ajouté une note pour savoir si nous avons réagi à votre demande de suivi.
Oui, vous recevrez certainement une mise à jour de notre part.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions et que vous êtes satisfait de la conversation que nous avons eue jusqu'à présent.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le support PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou demandes, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou e-mail et visitez notre centre de support en ligne.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous sommes désolés d'entendre cela.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Puis-je vous demander si vous obtenez des messages d'erreur ?
Merci de nous l'avoir dit.
J'ai vérifié les détails pour vous, et je peux voir que nous avons reçu votre e-mail à ce sujet, et notre équipe travaille déjà dessus.
Je comprends qu'il est important pour vous.
Je rajoute également une note indiquant que vous nous avez contactés à nouveau pour avoir des nouvelles.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Veuillez ne pas vous inquiéter, nous mettrons également votre demande en priorité absolue.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour,
Je vais vérifier les détails pour vous maintenant et essayer d'aider en conséquence pour le problème du forfait manquant de PRS-ORG.
Veuillez partager votre adresse électronique du compte PRS-ORG et votre identifiant PSN.
Comme je peux le voir, votre e-mail de compte PRS-ORG « EMAIL » avec l'ID PRS-ORG « PRS-ORG » est lié à l'ID PSN « ALPHANUMERICID » et au compte PRS-ORG « Arguimbau ».
Si vous n'avez pas reçu les récompenses en regardant la chaîne, cela signifie que les conditions requises pour demander le pack n'ont pas été satisfaites.
Nous n'avons aucune façon manuelle pour accorder les packs PRS-ORG, car ces paquets sont fournis par PRS-ORG aux seuls comptes éligibles.
Je suis content d'avoir pu partager les informations disponibles.
Y a-t-il quelque chose avec laquelle vous avez besoin d'aide ?
Il n'y a pas de problème avec le jeu ou le compte car votre compte est correctement lié.
Avez-vous éteint et rallumé la console pour voir si vous receviez le pack ?
Vous avez toujours reçu les packs de jeu PRS-ORG sur la console en premier.
Veuillez redémarrer la console et le jeu pour recevoir votre pack.
Si votre compte était éligible, vous devriez recevoir le pack.
Merci d'avoir pris contact.
Prenez soin de vous et passez une bonne journée !
Comment puis-je vous aider ?
Je viens de rassembler quelques informations de votre compte et je peux voir que votre compte n'est pas complètement vérifié.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou le dossier de courrier indésirable, car vous pouvez avoir reçu des communications par e-mail importantes de notre part.
Cela concerne les documents requis pour des transactions illimitées. Veuillez soumettre les documents demandés.
La vérification du compte est pour votre sécurité.
Une fois que vous serez vérifié, nous serons heureux de vous fournir les avantages des transactions illimitées.
Parfait.
Veuillez accorder à notre équipe le temps de vérifier vos documents. Pour vous aider dans cette démarche, je vais accélérer ce processus pour vous.
Soyez assuré que nous ferons tout notre possible pour résoudre ce problème au plus vite.
Êtes-vous toujours là ?
Soyez assuré que tout est bien avec votre compte.
Y a-t-il autre chose pour laquelle je peux vous aider aujourd'hui ?
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Nous serons heureux de vous aider.
Veuillez ne pas vous inquiéter car vous pouvez certainement acheter la liseuse 3G sans la souris via votre tableau de bord sur l'URL.
De plus, veuillez noter que votre profil PRS-ORG peut avoir un seul PRS-ORG et compte Entreprise.
Dans le cas où vous souhaitez commander une carte PRS-ORG via un autre profil PRS-ORG, nous serons heureux d'envoyer les étapes par e-mail à votre adresse e-mail enregistrée afin que vous puissiez également y référer plus tard.
De plus, dans ce cas, veuillez sélectionner la commande comme le lecteur de carte 3G et non l'ensemble.
Veuillez ne pas vous inquiéter.
Pour commander un lecteur de carte 3G, veuillez suivre les étapes mentionnées ci-dessous :
1
Sur votre profil à l'URL, rendez-vous sur l'onglet Accueil dans le coin supérieur gauche de l'écran.
2. Cliquez ensuite sur « Boutique PRS-ORG » dans le menu déroulant.
3
Vous serez redirigé vers notre boutique en ligne.
Ici, vous pouvez sélectionner « Lecteur de carte 3G ».
Si vous ne parvenez pas à trouver cette option, nous transmettrons votre demande à notre équipe compétente avec une priorité élevée et ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera concernant la même chose à votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Merci pour les informations, je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je serai heureux de vous aider.
Nous devrons créer un rapport sur ce livre afin de traiter votre demande de remboursement
Votre numéro de référence est PHONENUMBER
Veuillez m'indiquer quels chapitres ou pages ne sont pas lisibles
nous pouvons essayer quelques procédures pour vérifier si le problème vient de votre liseuse ou du livre
Si vous voulez, nous pouvons continuer par e-mail.
Si c'est tard maintenant
D'accord.
Je peux vous envoyer les procédures à votre e-mail et vous pouvez essayer plus tard.
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente nuit, NAME-M.
Vu que vous n'avez pas de conversation avec NAME-M, comment puis-je vous aider ?
Nous sommes désolés d'apprendre que vous rencontrez ce problème.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous confirmer quand votre client a payé via le lien et quand le montant a été débité ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Je peux voir que la transaction est enregistrée comme ALPHANUMERICID et sera payée sur votre carte PRS-ORG d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Veuillez ne pas vous inquiétez, il peut y avoir un problème de latence avec votre profil.
Nous vous recommanderions fortement de vous re-connecter à votre profil PRS-ORG.
J'espère avoir pu répondre à toutes vos préoccupations.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Vous pouvez vous reconnecter à votre application PRS-ORG afin de vous assurer que votre application fonctionne efficacement.
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter via chat ou e-mail et visitez notre centre d'assistance en ligne.
Bonne journée !
Bonjour, j'espère que vous allez bien !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Bien, laissez-moi vérifier
Merci d'avoir attendu et d'avoir été si patient avec nous.
D'accord donc si vous rencontrez un problème de réseau, veuillez suivre leur lien ci-dessous !
URL
Veuillez passer par le lien ci-dessous, si vous êtes admissible, vous le recevrez, assurez-vous de le vérifier après 1 heure !
URL
Si j'avais une option pour vous le garantir, je l'aurais certainement fait pour vous, même si cela a signifié contourner mes limitations ou aller au-delà de mes moyens, car la satisfaction client est ce pour quoi je suis là.
Je vais signaler ce problème surtout pour vous, et je dois vous dire que je vais faire le maximum pour résoudre le problème, de mon côté, je vais rédiger un cas adéquat pour vous, je prendrai également des notes appropriées afin que cela reçoive immédiatement de l'attention.
Sommes-nous connectés ?
Oh !
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Comme le chat est inactif depuis quelques minutes et que nous n'avons pas reçu de réponse de votre part, il se ferme maintenant.
Nous vous prions de nous recontacter et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG et passez une bonne journée.
Prenez soin de vous.
Merci pour ces informations.
J'espère que vous allez bien.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je pense que vous avez besoin d'un compte PRS-ORG
Puis connectez-vous au compte
Après cela, vous autoriserez l'ordinateur et la liseuse avec PRS-ORG
Oui, lorsque les eBooks sont protégés par PRS-ORG, vous ne pouvez pas le télécharger. C'est la raison pour laquelle vous devez réautoriser PRS-ORG sur votre ordinateur et la liseuse car pour une raison qui n'a pas été détectée, votre liseuse n'a pas été autorisée
Veuillez suivre ces étapes :
1.- Déautorisez la liseuse et l'ordinateur d'Adobe Digital Editions et désinstallez-le.
2.- Supprimez le fichier que vous avez essayé de télécharger.
3 - Supprimez vos cookies.
Redémarrez votre ordinateur.
Essayez un autre câble USB.
4. - Installez PRS-ORG, en utilisant un autre navigateur (si vous le souhaitez, vous pouvez également essayer la version 3.0 de PRS-ORG), autorisez à nouveau les deux appareils.
Je comprends la situation, mais ce sont les étapes à suivre afin d'essayer de la résoudre.
Bonjour.
Êtes-vous toujours là ?
D'accord.
Merci.
Bonjour,
Heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Pouvez-vous s'il vous plaît me dire comment je peux vous aider ?
Pourriez-vous développer votre problème afin que je puisse mieux vous comprendre ?
Merci de m'avoir expliqué cela.
Ne vous inquiétez pas !
Je vais certainement essayer de vous aider car vous ne pouvez plus vous connecter à vos clubs PRS-ORG.
Veuillez m'accorder un moment.
Pouvez-vous s'il vous plaît nous fournir l'adresse e-mail de votre compte PRS-ORG ?
Merci.
Je vais envoyer un code à six chiffres à votre adresse e-mail.
Veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec pour objet Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception SPAM.
Veuillez me lire de manière à ce que nous puissions vérifier votre compte et vérifier son statut.
Bonjour NAME-M, j'espère que vous êtes en sécurité et en bonne santé.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Oui, je suis connecté.
Je m'excuse sincèrement, mais malheureusement, mon appareil a pris du retard pour obtenir vos messages, qui sont maintenant corrigés.
Merci pour votre temps et votre patience ici, je m'excuse sincèrement pour le problème causé à vous à cause de cela mais nous aimerions vous informer qu'il y a une maintenance en cours.
Je voudrais vous informer que l'entretien du jeu est pris en charge par l'équipe de développement et qu'elle travaille dessus, je vous demande donc de patienter ici pendant 4 à 6 heures afin que l'entretien soit terminé.
Soyez assuré que lorsque la maintenance sera terminée, vous ne rencontrerez plus de problème.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider pour le moment ?
Je serai ravi de vous aider davantage.
Vous êtes les bienvenus, merci pour votre compréhension et votre gentillesse.
Parfait.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Si vous avez besoin d'aide, n'hésitez pas à nous recontacter.
Bonne journée et bon jeu !
Heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Je comprends parfaitement votre frustration en ce moment.
Je suis désolé que vous ayez dû vivre cette expérience avec nous.
Nous d
n'est pas que nos joueurs se sentent de cette façon.
Cependant, nous allons certainement continuer à chercher une solution pour vous.
Pas de soucis.
Je comprends parfaitement votre inquiétude.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Pourriez-vous me fournir l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Je comprends que vous êtes également énervé et frustré.
Je peux comprendre parfaitement car je suis moi-même un joueur.
Veuillez m'accorder un moment pour m'enquérir de cela et vérifier si je peux vous aider avec cette préoccupation.
Merci pour l'information.
Veuillez m'excuser, j'examinerai votre problème et je verrai ce que je peux faire pour vous aider.
Nous serons bientôt de retour avec vous !
Merci pour votre patience.
Quand nous examinons un compte pour perte, compromission ou articles manquants, nous examinons toute l'activité passée sur le compte.
Les joueurs qui prétendent faussement qu'un objet est perdu ou qui ont b
l'envoi et la réception de pièces sont en infraction avec nos règles énoncées dans l'Accord d'utilisateur.
Lorsque notre Accord d'utilisateur est enfreint, nous devons souvent suspendre la jouabilité ou fermer des comptes.
Cela nous permet de garantir un environnement amusant, sûr et juste pour tous les joueurs.
Avez-vous encore l'intention de poursuivre l'examen de votre compte ?
Sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour vérifier les informations dans notre système ?
Merci pour votre patience.
Notre équipe dédiée enquête sur cette question.
Les anciens collègues avec lesquels vous avez parlé ont déjà porté cette question à l'attention d'un responsable.
Je comprends qu'il s'agit d'une question importante pour vous.
Je viens également d'ajouter une note indiquant que vous nous avez de nouveau contacté pour obtenir une mise à jour.
Nous comprenons tout à fait et nous ferons de notre mieux pour résoudre ce problème pour vous.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Merci beaucoup.
Nous apprécions grandement votre patience et votre compréhension pendant notre chat.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le Support de PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou demandes, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou e-mail et à consulter notre centre de support en ligne.
Bonne journée !
Bonjour NAME-M
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous passez une bonne journée !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Comme nous avons vérifié les messages ci-dessus et qu'il n'y a aucun problème,
Je vous recommande donc de bien vouloir la partager.
Veuillez développer le problème dans le jeu PRS-ORG.
Souhaitez-vous rencontrer un problème spécifique dans le jeu ?
Laissez-nous regarder cela rapidement.
Cela ne devrait pas avoir eu lieu et nous ne voulons jamais que nos clients soient contrariés à cause de tels problèmes et nous faisons toujours de notre mieux pour aider les joueurs.
Ne vous inquiétez pas, nous allons essayer par tous les moyens de résoudre votre problème.
Tout d'abord, je vous présente mes excuses pour le désagrément causé.
Merci beaucoup de nous l'avoir signalé.
Vous ne le croirez pas, vous êtes le premier à nous signaler ce problème.
Votre amour et votre passion envers notre jeu est grandement apprécié.
Vous n'avez plus rien à faire, vous avez déjà beaucoup fait en nous signalant ce problème.
Tout le meilleur !
J'espère que votre problème sera résolu très bientôt.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, nous sommes heureux de vous compter parmi nous, nous espérons que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Merci d'avoir partagé votre requête, car vous ne recevez pas de codes sur l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG.
Laissez-moi chercher les possibilités d'aide que je peux vous offrir.
Juste pour confirmer, vous jouez sur PRS-ORG ?
D'accord.
J'ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec en-tête « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou boîte de réception de spam.
Merci.
Je partage un code de connexion, veuillez l'utiliser lors de la connexion à PHONENUMBER.
Il est bon de voir cela fonctionner, j'espère que vous ne rencontrerez plus de problèmes.
Pour toute autre question, n'hésitez pas à nous contacter, nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG. C'était un plaisir de me connecter avec vous.
Si je puis vous le demander, avez-vous répondu à cet e-mail ?
Bonjour NAME-M, je suis si désolé d'entendre parler du problème que vous rencontrez.
Comme je peux le voir, notre équipe pertinente vous a envoyé un e-mail vous demandant des documents et des informations concernant votre entreprise.
Merci pour les précisions.
Je vous demande de nous accorder un peu de temps pour que le profil soit vérifié et notre équipe concernée vous informera une fois que votre profil aura été complètement vérifié.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, que puis-je faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, avec quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je ne peux pas vous donner une date précise, mais ils vous contacteront dès que possible.
Si je puis vous clarifier une dernière chose, avez-vous répondu à l'e-mail envoyé par notre équipe hier ?
Merci pour les précisions.
Soyez assuré que dès que votre profil sera entièrement vérifié, notre équipe concernée vous en informera sur votre adresse e-mail enregistrée sur PRS-ORG.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Je vois, laissez-moi vérifier si nous pouvons résoudre le problème que vous rencontrez avec trop d'ordinateurs.
Veuillez rester connecté pendant que je recherche les informations utiles à ce sujet.
Comme je l'ai vérifié, vous devez attendre 24 heures pour résoudre cet erreur.
Dans ce temps, veuillez vous déconnecter de partout où vous pouvez accéder au contenu PRS-ORG.
Veuillez utiliser ce lien pour plus d'informations : URL
Je peux le comprendre, mais ce n'est pas un problème de l'abonnement ou du jeu.
Cette erreur se produit lorsque vous accédez au jeu plusieurs fois, elle est juste une période de refroidissement.
Il vous faut donc attendre 24 heures.
Pouvez-vous s'il vous plaît me dire combien d'écrans vous utilisez pendant que vous jouez au jeu ?
Et utilisez-vous également PRS-ORG ?
Il semble que vous soyez éloigné du clavier, veuillez me faire savoir si nous sommes toujours connectés.
Comme je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Veuillez nous recontacter pour toute question dans le jeu et visitez URL pour des conseils et astuces.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Je vous aiderai certainement avec cela, NAME-M.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous ?
Je pense qu'il s'agit du processus d'intégration de votre profil pour vérifier si nous supportons votre type d'entreprise.
Merci pour les informations.
Veuillez nous envoyer un document relatif à votre entreprise ou au travail que vous effectuez.
Ou tout lien possible renvoyant à l'e-mail qui vous a été envoyé.
Juste pour confirmer, avez-vous déjà envoyé les documents ?
Merci pour vos efforts.
Dans un tel cas, vous recevrez un e-mail de notre département dédié concernant le statut de votre processus d'intégration.
Je vous prie de bien vouloir surveiller vos e-mails.
Désolé, sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas eu de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre centre de support (URL) et à nous contacter auprès de l'assistance PRS-ORG par chat, e-mail (EMAIL) ou téléphone (PHONENUMBER).
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée !
Bonjour NAME-M,
J'espère que vous allez bien.
Je peux voir que vous souhaitez annuler la pré-commande de PRS-ORG, nous pouvons certainement vous aider à annuler la pré-commande de PRS-ORG.
Pourriez-vous s'il vous plaît fournir l'email de votre compte PRS-ORG et votre identifiant PSN / gamertag / identifiant PRS-ORG ?
Merci d'avoir attendu. J'ai annulé la précommande de PRS-ORG à votre demande.
Faites-nous savoir s'il y a autre chose que nous pouvons faire pour vous aider.
Dans le cas où le montant a été déduit, vous recevrez le remboursement pour le même montant dans les 7 à 10 prochains jours ouvrables.
Vous pouvez le ré- commander à tout moment.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide pour toute autre question.
Je vous remercie pour vos gentils mots.
Parfait@ !
Parfait.
Ce fût un plaisir de vous parler, je vous souhaite une bonne journée.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonjour, ravi de vous rencontrer sur le chat.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir éclairci le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder un moment, je vais vite vérifier le problème pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir votre identifiant email associé à votre compte PRS-ORG.
Je vous remercie.
Puis-je savoir en quelle mode vous jouez ?
D'accord, veuillez m'accorder un peu de temps, laissez-moi vérifier cela.
Merci pour votre patience.
Veuillez patienter, je travaille dessus.
Je suis vraiment désolé que vous n'ayez pas pu vous qualifier pour les PRS-ORG et que vous n'ayez pas été éligible pour les récompenses, je comprends à quel point vous avez peut-être mis des efforts dans le jeu pour gagner des récompenses pour progresser dans le jeu et pour vous mesurer à d'autres joueurs, je comprends tout à fait, cependant, je ne peux pas non plus vous compenser avec des articles pour cette question, la seule façon dont je puisse vous aider est en vous fournissant des étapes de dépannage puisque vous avez mentionné que la défaite était due à la connectivité.
Si vous le souhaitez, nous pourrions vous aider avec des étapes de dépannage qui, nous l'espérons, vous aideront dans vos matchs futurs et éviteront de tels problèmes.
En voulez-vous ?
J'ai également vérifié auprès de l'équipe et il n'y a pas de problème avec le jeu.
Peut-être un problème de votre système.
Puis-je savoir sur quelle plate-forme vous jouez au jeu ?
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît me confirmer quel problème vous rencontrez lors de l'acceptation des transactions ?
J'ai vérifié votre profil, et nous avons pu constater malheureusement qu'il n'est pas entièrement vérifié.
La vérification est nécessaire pour maintenir la sécurité de votre profil.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider avec les avantages des transactions illimitées.
Je vous suggère de vérifier votre boîte électronique ou de vos messageries indésirables, vous pourriez avoir reçu des e-mails de notre part aujourd'hui.
Veuillez nous accorder un peu de temps et notre équipe concernée vous recontactera dès que possible.
Veuillez nous accorder un peu de temps pour examiner vos documents.
Soyez assuré que cela est en cours de travail aussi rapidement que possible.
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Permettez-moi une minute pendant que je vérifie votre compte
Pouvez-vous fournir le montant total facturé ?
Êtes-vous toujours là ?
J'ai vérifié votre compte et l'abonnement est annulé
Si vous le souhaitez, nous pouvons rembourser
11,49 $ CAD l'ajoutera à votre compte PRS-ORG avec le même montant que vous avez payé pour l'abonnement et vous pouvez choisir un livre ou un livre audio différent.
Vous pouvez utiliser votre crédit quand vous voulez, il n'expire pas.
Ou nous pouvons le rembourser sur votre carte de crédit.
Veuillez nous faire savoir comment vous souhaitez procéder,
Etes-vous toujours en ligne ?
Je vais maintenant fermer ce chat puisque nous n'avons pas reçu de réponse.
Je serai ravi de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus opportun pour vous.
Merci pour votre patience.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je comprends que lorsque vous allez sur votre boutique en ligne, elle est affichée comme fermée, n'est-ce pas ?
Je suis désolé de l'entendre.
Pourriez-vous me dire quel message d'erreur vous obtenez lorsque vous essayez de l'ouvrir ?
Vous pouvez réactiver la boutique.
A travers votre application ou le tableau de bord.
Sur votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Boutique en ligne » dans le panneau de navigation à gauche.
Sélectionnez "Paramètres" puis "Général".
Utilisez le basculement « Boutique ouverte » pour désactiver ou réactiver votre boutique en ligne.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Nous serons heureux de vous aider.
Pour modifier le numéro de contact dans le profil, nous avons une procédure pour nous assurer que votre profil est sécurisé.
Si vous souhaitez changer votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail depuis votre adresse e-mail enregistrée à EMAIL pour demander un changement de numéro de téléphone.
Dans l'email, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez changer : le personnel, le professionnel ou les deux.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé pour la gêne occasionnée, mais soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous confirmer le numéro de téléphone que vous nous avez enregistré afin que je puisse le vérifier pour vous ?
Merci pour votre confirmation.
Comme je peux le voir, cela est enregistré comme numéro de téléphone professionnel avec nous.
Tous les codes sont envoyés au numéro de téléphone personnel et nous avons un numéro de téléphone personnel différent enregistré avec nous.
C'est la raison pour laquelle vous ne pouvez pas recevoir le code.
Pour changer votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier - le numéro personnel, le numéro professionnel, ou les deux, et envoyez-le à EMAIL
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été effectué par vous.
Êtes-vous toujours connecté ?
Bonjour.
C'est un plaisir de vous rencontrer par chat.
J'espère que vous allez bien aujourd'hui ?
Ah !
Cela pourrait être décevant.
Il n'y a absolument pas de quoi s'inquiéter, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Ne vous inquiétez pas du tout, je transmettrai immédiatement votre dossier à notre équipe concernée.
Ils examineront votre compte et s'assureront que vous receviez le remboursement pour ce problème.
Je vous fais totalement confiance car je sais qu'aucune personne n'essaierait de faire appel s'ils avaient fait quoi que ce soit de mal de leur côté.
Ne vous inquiétez pas, je vais faire en sorte que ce cas soit porté à l'attention de mon équipe
Nous mentionnerons également tous les détails d'une bonne manière pour vous aider.
Nous avons transmis votre cas à notre équipe.
Nous ferons tout ce qui est possible de notre côté dans ce cas, car nous jouons aussi au « nom du jeu »; nous pouvons donc comprendre à quel point ces restrictions vous affectent.
De plus, je vous assure que nous porterons cette question à l'attention de la direction dans la mesure où la situation mérite que nous y consacrions toute notre attention afin que ce genre de situations ne se reproduise pas à l'avenir.
A part ça, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C'était vraiment incroyable de parler avec vous.
Au revoir.
Prenez soin de vous.
Ravi de vous avoir parlé.
Je vous demande de rester à l'intérieur, de vous tenir à l'écart et de prendre soin de vous
Je regrette d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je vais changer le numéro de téléphone pour vous.
Veuillez confirmer le numéro de téléphone actuel et le nouveau numéro de téléphone.
Merci pour les informations.
Je vais le changer immédiatement, pourriez-vous m'accorder deux minutes pour cela ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Merci pour votre patience
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Je suis désolé d'entendre parler de ce problème.
Parfois, cela peut prendre jusqu'à 2 heures pour recevoir le code.
Je vous demande d'attendre un peu et de réessayer.
Je peux voir, le numéro est correctement mis à jour.
D'accord, fournissez-moi le bon numéro, je vais l'actualiser.
Nous sommes désolés pour la gêne causée.
Nous avons vérifié les informations et nous avons constaté que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
J'ai re-vérifié les informations et j'ai trouvé que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
Pourriez-vous essayer à nouveau, vous devriez recevoir le code maintenant ?
Je vous demande de s'il vous plaît essayer une fois de plus et vous devriez recevoir le code cette fois.
Veuillez l'essayer et me faire savoir.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous allons certainement vous aider avec votre demande.
Pourriez-vous me donner le numéro de téléphone actuellement enregistré et le numéro qui doit être mis à jour ?
Nous vous aidons certainement avec votre demande.
Veuillez m'accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour ces informations.
Veuillez m'accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour votre patience
Nous avons changé le numéro de téléphone pour vous avec succès et vous recevrez bientôt un e-mail avec la confirmation.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez consulter notre Centre de support (URL) et nous contacter via la rubrique de chat, l'e-mail (EMAIL) ou le téléphone (PHONENUMBER) de PRS-ORG Support.
De plus, après la fin du chat, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon rendement sur ce chat.
Je serais très reconnaissant si vous passiez une minute à remplir le sondage.
Merci de discuter et passez une bonne journée !
Pourriez-vous détailler votre demande ?
Je vais bien, merci de vous en inquiéter.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Si vous souhaitez changer votre adresse e-mail, veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de changer l'adresse e-mail.
Veuillez inclure les anciens et nouveaux adresses email dans votre email.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Je vous en prie, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
En outre, après que le chat aura terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mes performances sur ce chat.
Je vous serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
1 est le plus bas et 5 est le plus élevé.
Passez une bonne journée.
Vous êtes les bienvenus !
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à consulter notre Centre d'aide en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider avec votre problème concernant les points PRS-ORG manquants.
Veuillez me donner l'adresse e-mail de votre compte PRS-ORG.
Pouvons-nous savoir d'où vous avez obtenu les points ?
Pouvez-vous vérifier si vous avez échangé les points PRS-ORG sur le bon compte ?
Merci !
Veuillez savoir que vous avez effectué l'achat chez PRS-ORG
nous ne pouvons pas vérifier cela de notre côté, il nous faut que vous fournissiez une preuve d'achat.
Pour valider votre demande.
Et la raison pour laquelle nous vous demandons de le faire est que le paiement a été effectué sur PRS-ORG
magasin, nous ne pourrons pas vérifier cela et c'est pourquoi nous demandons une preuve d'achat.
Sans preuve d'achat
Sommes-nous toujours connectés ?
Vu que je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre conversation aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, reconnectez-vous avec nous sur URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Juste pour vous informer, NAME-M est actuellement compatible avec les plateformes d'hébergement suivantes :
PrestaShop
PRS-ORG
PRS-ORG
Puis-je confirmer si votre site Web est compatible ?
Je suis désolé pour ce malentendu.
Puis-je vous demander de clarifier, si vous essayez de connecter votre nom de domaine à PRS-ORG ?
Merci pour les précisions.
Je vous aiderai avec les étapes pour ajouter votre domaine.
Veuillez vous référer aux étapes ci-dessous depuis votre tableau de bord :
Je comprends que vous avez déjà mis à jour les modifications.
Bien que le changement de ces paramètres prenne moins de cinq minutes, il peut prendre jusqu'à 48 heures pour que les modifications prennent effet.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Veuillez nous faire savoir si le problème persiste et notre équipe regardera cela de plus près pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Bonjour NAME-F,
Les problèmes de connexion ne sont jamais amusants et nous sommes là pour vous aider.
Avec l'aide du compte, voyons ce qui se passe.
Quel est votre nom d'écran sur PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Il semble que votre PSN soit attaché à un compte supprimé.
Savez-vous quel email vous aviez sur ce compte à l'origine ?
Si vous connaissez l'e-mail d'origine qui était sur le compte PRS-ORG, vous pouvez réinitialiser votre mot de passe et il pourra réactiver le compte.
Si vous ne pouvez pas le faire, je crains que vous ne puissiez pas jouer aux jeux PRS-ORG sur cet ID PSN.
Vous devrez utiliser un autre PSN ID pour le moment
J'espère que j'ai toutes les informations nécessaires.
Vous pouvez toujours utiliser vos jeux sur un autre compte PSN et l'attacher à votre nouveau compte PRS-ORG.
Avez-vous d'autres questions pour moi pendant que nous sommes en ligne ?
C'est à vous bien sûr, mais ce serait la seule façon pour vous de jouer car votre autre compte PRS-ORG est attaché à un compte PRS-ORG supprimé auquel vous ne pouvez pas accéder il semble.
Nous espérons que vous pourrez y accéder à nouveau et profiter de vos jeux.
Si vous rencontrez d'autres problèmes, n'hésitez pas à nous contacter sur URL.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG et passez une bonne journée !
Bonjour NAME-N,
Ravi de vous rencontrer aujourd'hui et j'espère que vous allez bien !
Veuillez partager votre préoccupation d'aujourd'hui avec moi.
Pour ouvrir une enquête sur votre cas.
Veuillez clarifier votre problème afin que nous puissions mieux vous comprendre et vous fournir l'aide dont vous avez besoin.
Combien de points vous demandez-vous qui ont disparu de votre compte et veuillez partager d'où vous avez acheté les points.
Combien de points demandez-vous que votre compte ait manqué et s'il vous plaît partagez où avez-vous acheté les points.
Je souhaite vous informer qu'aucun point n'est accordé avec le jeu PRS-ORG.
Puis-je savoir quels sont les points que vous demandez ?
Veuillez partager l'ID de transaction avec moi afin que je puisse le localiser sur votre compte.
Puis-je connaître l'e-mail qui est lié à votre compte PRS-ORG ?
Bienvenue chez PRS-ORG.
Je m'appelle NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Cependant, je serai ravi de vous aider de la meilleure manière possible.
Pourriez-vous s'il vous plaît me faire savoir la raison de la fermeture de votre compte ?
Nous nous excusons pour la gêne occasionnée.
Je vais continuer et créer immédiatement un cas auprès du service concerné.
Je vais regarder cela personnellement et je demanderai à l'équipe concernée de l'actualiser pour vous.
Je vais aller de l'avant et créer immédiatement un cas auprès du service compétent.
Je vais examiner cela personnellement et demanderai à l'équipe concernée de le mettre à jour pour vous.
Êtes-vous toujours là ?
Ne vous inquiétez pas !
Je suis couvert.
Je vais régler cela pour vous.
Je vais personnellement demander à l'équipe concernée après le chat pour vérifier votre compte immédiatement.
Nous vous demandons de nous accorder plus de temps.
Nous comprenons à quel point cela peut être frustrant.
Cependant, nous allons donner une priorité élevée à votre demande.
Je comprends votre situation.
Maintenant, je vais examiner votre problème personnellement et je vais le résoudre très bientôt pour vous.
Sommes-nous encore connectés ?
Puisque je n'ai pas entendu parler de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre de support (URL) et nous contacter par chat, e-mail ou téléphone.
Merci de votre passage, bonne journée !
Merci pour les informations, je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Quel est le message d'erreur que vous recevez ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
Est-ce le titre concerné ?
livre affecté ?
veuillez un instant, je vais examiner le contenu du livre
Merci pour votre patience.
J'ai de nouveau ajouté le livre à votre bibliothèque, le contenu est correct.
Veuillez vous déconnecter et vous reconnecter pour mettre à jour votre bibliothèque.
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez également une excellente journée !
Le compte PRS-ORG a été ouvert lorsque vous vous êtes inscrit sur PRS-ORG.
Juste pour confirmer, vous avez juste besoin des détails de votre compte PRS-ORG, est-ce exact ?
Êtes-vous encore avec nous ?
Si vous le souhaitez, vous pouvez télécharger les relevés de compte du compte professionnel à cet effet.
Je vais vous aider sur la façon de télécharger cela.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous :
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG sur un navigateur Web et cliquez sur « compte professionnel » dans le panneau de navigation de gauche.
Dans le panneau "Aperçu", cliquez sur "Filtre" pour sélectionner une période de temps.
Cliquez sur "Télécharger" et sélectionnez votre format de fichier préféré.
Veuillez consulter le suivant article pour plus d'informations :
URL
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours dans ce chat ?
Vu que je n'ai pas entendu parler de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter via le chat, l'appel, l'email et le centre d'assistance en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Merci d'avoir partagé la demande, permettez-moi de consulter le compte et je ferai de mon mieux pour vous aider et vous fournir des informations utiles concernant la réinitialisation du mot de passe sur le compte PRS-ORG et la cause de la récurrence.
Merci pour l'e-mail.
J'ai envoyé un e-mail de vérification. Vérifiez si vous avez reçu un e-mail avec pour objet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans votre boîte de spam.
Veuillez partager le code reçu à l'adresse e-mail avec moi.
Merci pour le code.
J'ai envoyé un lien de réinitialisation du mot de passe à l'adresse e-mail.
Veuillez utiliser la même chose pour mettre à jour le mot de passe.
Veuillez me faire savoir si vous rencontrez des problèmes.
Merci d'avoir confirmé, je suis content d'avoir pu vous aider.
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse vous aider avec aujourd'hui ?
Je suis désolé pour le désagrément, j'espère que vous passez une bonne journée également.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Prenez soin de vous et au revoir.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé de l'entendre.
Je serai ravi de vous aider.
Pourriez-vous confirmer l'erreur qui s'affiche à l'écran lorsque vous essayez d'initier le transfert ?
Merci pour la confirmation.
Pourriez-vous confirmer votre numéro de téléphone enregistré ?
Merci pour la confirmation.
Nous avons vérifié et nous avons pu constater que le numéro enregistré que vous nous avez fourni ne correspond pas à nos dossiers.
Si vous souhaitez changer de numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de changer de numéro de téléphone.
Vous devrez confirmer si vous souhaitez modifier votre numéro professionnel, personnel ou les deux.
De plus, vous devrez nous envoyer votre ancien et votre nouveau numéro.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour nous assurer que le changement a été demandé par vous.
Etes-vous toujours connecté ?
Vu que nous n'avons pas eu de réponse de votre part pendant un certain temps, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et visiter notre centre d'aide en ligne.
Passez une bonne journée !
Bonjour NAME-M
Ravi de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider ?
Je peux voir que vous nous avez contactés concernant le compte PRS-ORG compromis.
Ne vous inquiétez pas, nous allons vous aider à résoudre ce problème.
Et oui, vous pouvez jouer au jeu comme d'habitude pendant que nous travaillons sur votre compte.
Je comprends parfaitement votre point de vue, mais l'équipe de jeu va enquêter et ajouter le contenu.
Nous vous contacterons dès que possible, soyez assuré.
A part cela, puis-je vous aider avec autre chose ?
Je vous en prie.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide.
Votre amie PRS-ORG est toujours là.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Nos meilleurs voeux à vous et à votre famille.
Nous serons heureux de vous aider.
Juste pour confirmer, voulez-vous mettre à jour l'adresse e-mail ?
Merci pour la confirmation.
Pour modifier votre adresse personnelle, veuillez nous envoyer un e-mail avec un document qui montre votre nouvelle adresse et n'est pas plus vieux que 6 mois.
Les documents valides incluent une copie d'une facture de services publics, une lettre de taxe foncière, une facture d'électricité ou de téléphone fixe, ou toute lettre officielle.
Vous pouvez nous envoyer les documents par e-mail à EMAIL.
Pour modifier votre adresse, veuillez nous envoyer une preuve avec l'adresse correcte.
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr.
L'équipe mettra à jour l'adresse pour vous et vous enverra un e-mail de confirmation.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, comme il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir terminer ce chat maintenant.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter ou à consulter notre centre d'aide en ligne.
Merci de dialoguer avec nous et passez une bonne journée !
Bien sûr.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, car il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un moment, je devrais terminer cette discussion maintenant.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et visitez notre centre d'aide en ligne.
Merci de discuter avec nous et passez une bonne journée.
Nous serons heureux de changer votre numéro de téléphone.
Pour compléter cette demande, pouvez-vous nous donner votre numéro de téléphone actuel ?
De cette façon, après avoir confirmé le numéro, nous pouvons passer au nouveau.
Pas de soucis, je vais le changer pour vous.
Pourriez-vous nous fournir le nouveau numéro ?
Merci pour l'information.
Conformément à votre demande, j'ai changé le numéro de téléphone.
y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Il sera mis à jour dans les minutes qui suivent.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos interrogations.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat, l'e-mail ou par téléphone via le service d'assistance PRS-ORG. Vous pouvez également consulter notre centre d'aide.
Merci d'avoir discuté avec moi et passez une bonne journée !
En outre, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon rendement lors de ce chat.
Je serais très reconnaissant si vous consacriez une minute à remplir le sondage.
Passez une très bonne journée !
Bonjour, c'est un plaisir de vous rencontrer.
Nous espérons que vous allez bien.
Oh !
Je vais sûrement le vérifier et essayer de vous aider.
Pouvons-nous connaître l'adresse e-mail afin que nous puissions localiser votre compte ?
Merci pour l'e-mail !
Nous avons vérifié les informations de notre côté et nous n'avons trouvé aucune déconnexion sur les serveurs.
Le jeu fonctionne comme prévu.
Je voudrais vous informer que le jeu est conçu de manière à ce que celui qui se déconnecte subisse la défaite.
Donc, si vous avez subi la perte, cela signifie que la personne déconnectée se trouvait de votre côté.
Cela peut être dû à une perte de paquets de données ou à une autre micro-déconnexion sur votre console.
Il existe un nombre illimité de raisons pour lesquelles un jeu peut être déconnecté.
Nous voulons que cela fonctionne mieux à l'avenir, je vais donc vous envoyer quelques étapes de dépannage éprouvées par e-mail après la conclusion de cet entretien.
Nous vous prions sincèrement de vous référer à l'e-mail après le chat et d'effectuer toutes les étapes une à la fois.
Cela évitera que de tels problèmes ne se reproduisent et vous pourrez jouer au jeu sans problème.
Nous comprenons que vous deviez vous sentir frustré, mais croyez-nous, il n'est pas possible d'ajouter de jetons de Draft ni tout autre contenu au compte.
Nous ne pouvons vous aider qu'avec les étapes de dépannage pour résoudre le problème et elles seront envoyées à votre adresse e-mail après cette discussion.
Merci d'être si compréhensif et patient.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci de nous avoir contactés.
Pour toute autre aide, n'hésitez pas à nous recontacter sur URL.
Bonne continuation.
Ravi de vous rencontrer, NAME-M
. J'espère que vous allez bien.
Merci de confirmer le problème.
Soyez assuré que je serai ravi d'aider à résoudre le problème d'accès au marché des transferts sur PRS-ORG Web / PRS-ORG App.
Puis-je avoir votre identifiant PRS-ORG et votre email sur le compte PRS-ORG lié à votre compte PRS-ORG ?
Sommes-nous toujours connectés à ce chat ?
Bon à savoir.
Je vais bien, merci de me le demander.
Veuillez m'accorder quelques minutes pour vérifier l'accès au compte Web/Application PRS-ORG pour votre compte.
En attendant, nous vérifions pour vous.
Puis-je connaître votre joueur préféré, car je joue à PRS-ORG ?
Nous comprenons que vous êtes associé à PRS-ORG et nous espérons que vous obtiendrez la meilleure carte cette année.
Je suis fan de PRS-ORG.
Merci d'avoir attendu, j'ai vérifié pour vous.
Bien à savoir, en effet, il est le grand joueur.
Nous avons vérifié pour vous que vous n'avez pas encore obtenu l'accès au marché des transferts sur le Web/l'application PRS-ORG sur PRS-ORG. Je vous suggère de continuer à jouer.
J'espère que vous pourrez l'obtenir sous peu.
Vous pouvez vérifier ici pour savoir comment obtenir l'accès au Marché des transferts sur le Web et les applications PRS-ORG : URL
Il n'y a pas de limite fixe de jours ou de nombre de matchs pour gagner l'accès.
Cependant, cela dépend totalement de continuer à jouer et le jeu détectera que vous devriez avoir accès auquel vous pourriez accéder.
Cependant, comme je peux le voir, vous jouez constamment et utilisez le meilleur marché des transferts possible sur la console avec les conditions générales, veuillez continuer ainsi.
J'espère que vous aurez accès bientôt.
L'accès au marché des transferts dans le jeu est obtenu avec l'achat du jeu. Cependant, l'accès sur l'application PRS-ORG est un privilège que les joueurs peuvent obtenir en jouant sur le jeu.
Nous espérons que vous pourrez y accéder bientôt, car nous savons que l'accès à l'application PRS-ORG rend le jeu plus amusant.
Veuillez nous le faire savoir.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour l'appréciation.
Ce fût un plaisir de discuter avec vous et de vous aider aujourd'hui.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Pour toute question sur les jeux PRS-ORG, vous pouvez toujours nous contacter.
Au revoir, prenez soin de vous.
Passez une bonne journée, camarade !
Bonjour NAME-M.
Ravi de vous rencontrer.
Nous espérons que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Je comprends que votre commande n'a pas été terminée et que vous n'avez pas reçu votre jeu.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail enregistrée avec PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Juste pour confirmer, ne pouvez-vous pas voir le jeu dans votre bibliothèque de jeux ?
Merci pour votre confirmation.
Laissez-moi vérifier.
Juste pour confirmer, vous essayez de le faire sur PRS-ORG ou PRS-ORG ?
Merci de votre confirmation.
Nous avons vérifié et il semble que tout soit correct avec votre compte et votre commande.
Ceci peut être dû à un problème technique.
Je vais vous fournir quelques étapes, essayez-les s'il vous plaît.
URL
Veuillez utiliser le lien ci-dessous et suivre les étapes :
J'espère que cela résoudra le problème.
Si vous rencontrez toujours un problème, ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau, nous sommes toujours là pour vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Avez-vous redémarré le PC pour que les modifications prennent place ?
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter avec une capture d'écran
si vous rencontrez toujours un problème.
Avez-vous d'autres questions ou préoccupations en dehors de cela ?
Merci pour votre patience.
Nous serons heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-nous voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire quel lecteur de carte vous avez commandé ?
Merci pour ces informations.
Vous pouvez le configurer avec le compte une fois, il vous a été livré avec quelques étapes simples et je vous le fournirai par e-mail si vous le souhaitez.
Je peux voir qu'il n'y a pas de commande passée à partir du compte à partir duquel vous nous avez contactés.
Je fournis les étapes de configuration sur cette adresse électronique.
Une fois que vous l'aurez reçu, vous pourrez le configurer avec le compte.
Êtes-vous toujours connecté ?
Merci pour les informations.
C'est la même adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je suis désolé mais je ne peux voir aucun e-mail envoyé à partir de ce compte sur la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail n'aurait pas pu être envoyé à l'autre adresse e-mail de votre compte.
Merci pour les informations.
C'est la même adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je suis désolé mais je ne peux voir aucun e-mail envoyé à partir de cet compte concernant la commande de lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail a pu être envoyé à l'adresse e-mail de votre autre compte.
Ce compte est défini sur le français et tous les e-mails de ce compte vous sont envoyés en français.
Nous vous avons également envoyé les étapes de configuration.
Pour changer la langue de l'autre compte, vous devrez nous contacter à partir de celui-ci et nous ferons suivre votre demande en premier.
Je comprends votre inquiétude et comme je peux le voir, il n'y a pas d'e-mail envoyé de ce compte concernant la langue.
Les e-mails de ce compte vous sont envoyés en français.
La langue de l'autre compte peut être définie sur le néerlandais, veuillez nous contacter à partir de cet compte et nous transmettrai votre demande en avance.
Bonjour NAME-M,
Ravi de vous rencontrer.
Comment allez-vous ?
Merci d'avoir expliqué votre problème, je peux comprendre votre inquiétude quant au fait que vous rencontrez des ralentissements dans votre jeu et que vous ne parvenez pas du tout à y jouer.
Je suis heureux que vous soyez venu nous demander de l'aide et nous vous aiderons certainement dans votre problème.
J'ai entendu parler de cela aujourd'hui, accordez-moi une minute ou deux, s'il vous plaît.
Nous vérifions cela.
Merci pour votre patience, nous venons de vérifier et nous tenons à vous informer que de nombreux autres joueurs nous ont également signalé le même problème et que c'est un problème connu pour nous.
Notre équipe dédiée travaille dur pour le résoudre pour nos précieux joueurs comme vous.
Je vous demande d'attendre un moment, et nous espérons qu'il sera corrigé aussi vite que possible.
Je peux voir que ce problème nous a également été signalé par d'autres joueurs.
Donc, évidemment, ce n'est pas seulement avec vous.
Nous comprenons tout à fait ça, ami. Cependant, pour être honnête avec vous, nous n'avons pas d'ETA disponible, alors je ne vais pas vous donner d'espoirs trompeurs.
Mais comme cela a déjà été signalé, cela ne prendra pas beaucoup de temps.
Veuillez patienter un peu et cela sera résolu.
S'il vous plaît laissez-moi savoir, y a-t-il autre chose avec laquelle je puisse vous aider ?
J'ai eu le plaisir d'aider, merci d'être une personne compréhensive.
Merci beaucoup d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
N'hésitez pas à nous contacter pour toute future assistances.
Bonjour, veuillez développer votre demande.
Êtes-vous toujours là ?
Nous sommes désolés pour la gêne que cela vous a causée.
Nous serons heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-nous voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes afin que je puisse vérifier les détails et vous aider de mieux en mieux ?
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je vais vérifier cela pour vous.
Pourriez-vous confirmer le message d'erreur que vous recevez ?
Nous comprenons.
Dans ce cas, veuillez essayer de mettre à jour l'application, puis activez l'option de notifications push dans les paramètres de votre téléphone mobile.
Nous comprenons.
Maintenant, veuillez cliquer sur l'icône du profil.
Maintenant, vous aurez une option pour désactiver, puis activer à nouveau l'option « Sécurité du compte ».
Essayez-vous de faire un virement de votre compte professionnel PRS-ORG ?
Êtes-vous toujours là ?
Comme je n'ai pas eu de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter auprès du support de PRS-ORG via chat, e-mail ou visitez notre centre de support.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée !
Bonjour, heureux de vous rencontrer.
J'espère que ça va.
vous allez bien ?
Je comprends que vous n'avez pas accès à votre compte.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider avec l'adresse e-mail pour laquelle vous n'avez pas accès ?
Merci de nous avoir partagé l'adresse e-mail.
Comme je l'ai vérifié, je souhaite vous informer que votre compte EMAIL est lié au compte supprimé.
Merci de partager l'information.
Je vous suggère d'essayer de contacter votre fournisseur de services de messagerie une fois pour accorder l'accès à votre adresse e-mail.
Je comprends que vous êtes contrarié, mais puisque vous n'avez pas accès à votre adresse e-mail, j'aimerais que vous contactiez votre fournisseur de services e-mail.
Comme nous n'avons pas accès à effectuer des modifications dans votre compte car il est supprimé.
Juste pour confirmer, sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier, ce qui nous met dans une mauvaise position. Je vous demanderais de vous reconnecter à cette fenêtre de chat car elle pourrait être déconnectée bientôt à cause de cela.
C'est ainsi que la fenêtre de discussion est conçue.
Nous vous demandons de répondre dans une minute ou le chat sera disconnecté.
Puisque nous ne recevons aucune réponse de votre part, ce chat sera terminé.
Cependant, si vous avez encore des questions, vous pouvez nous contacter à nouveau et nous serons plus qu'heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne journée !
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, il y a plusieurs procédures que vous pouvez essayer pour résoudre le message d'erreur, votre liseuse est-elle mise à jour ?
D'accord, donc la date et l'heure sont correctes ?
Cela peut affecter l'autorisation sur la liseuse
D'accord, donc la première procédure consiste à supprimer l'autorisation à la fois de l'ordinateur et de la liseuse et de supprimer l'affecté, puis d'autoriser à nouveau l'ordinateur et la liseuse et de télécharger à nouveau le livre à partir de la source d'origine.
Si vous l'avez déjà essayé, vous pouvez essayer de désinstaller PRS-ORG et de le réinstaller à nouveau.
Vous pouvez également essayer d'utiliser les deux versions de PRS-ORG, 3.0 et 4.5.11.
Si le problème persiste, vous pouvez essayer une réinitialisation des paramètres d'usine sur votre appareil, mais cela supprimera tous les livres sur la liseuse.
Nous vous suggérons de sauvegarder tous vos livres si vous souhaitez essayer la réinitialisation des paramètres d'usine.
Malheureusement, ADE est un programme tiers et nous avons quelques informations sur la façon de résoudre certains problèmes, mais nous ne sommes pas experts sur le produit, nous pouvons toujours garantir le service avec les livres PRS-ORG, mais les problèmes liés aux livres fournis par d'autres serveurs différents de PRS-ORG peuvent être parfois difficiles à résoudre.
Si les étapes précédentes ne fonctionnent pas, vous pouvez certainement contacter le fournisseur de livres et demander de réinitialiser la licence DRM du livre, cela devrait également résoudre le problème avec le message d'erreur.
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais fermer ce chat maintenant car je n'ai reçu aucune réponse.
Nous serons heureux de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus opportun pour vous.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Je vous souhaite une excellente journée.
Je vous en prie.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je peux conclure que vous rencontrez des problèmes pour recevoir vos paiements, n'est-ce pas ?
Soyez assuré que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je comprends que cela inquiète.
Cependant, soyez assuré que vous recevrez les paiements des transactions acceptées hier avant la fin de la journée.
Je vous en prie.
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider.
Nous apprécions grandement votre patience et votre compréhension au cours de notre discussion.
En plus de cela, puis-je vous aider avec quoi que ce soit d'autre aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Ce fût un plaisir de vous aider.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat, par e-mail ou à consulter notre centre de support à URL.
Passez une très belle journée et un excellent week-end.
Merci pour votre temps.
Au revoir et prenez soin de vous.
Je vous en prie.
Ravi de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Il semble que vous rencontriez des problèmes avec Starwars.
Pourriez-vous nous en dire plus ?
Oh !
Ça ne sonne pas bien.
Laissez-moi voir comment je peux vous aider avec les problèmes sur le jeu
Pouvons-nous connaître l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Merci, laissez-moi un instant.
Merci, j'ai vérifié les détails avec l'équipe concernée.
Ils ont indiqué qu'actuellement, il n'y avait pas de problème de ce type.
Cependant, il y a une possibilité d'un bogue d'arrêt de jeu dans ce scénario.
Nous signalerons cela à l'équipe concernée afin que cela puisse être enquêté. S'il y a des problèmes sur le jeu, ils devraient être corrigés et vous devriez pouvoir jouer au jeu sans problème.
Cependant, nous ne pourrons pas vous fournir de mise à jour directe à ce sujet.
Si des modifications sont apportées au jeu ou des mises à jour, vous devriez pouvoir les voir dans les notes de mise à jour/mises à jour du jeu.
Merci de nous avoir transmis ces informations, nous apprécions votre amour pour le jeu
S'il y a des problèmes dans le jeu, il est nécessaire de les signaler à l'équipe de jeu afin qu'elle puisse les investiguer et les corriger.
Ces problèmes ne peuvent pas être corrigés ou enquêtés de notre côté en tant que support client.
Donc, nous vous avons déjà informé que nous enverrons ce problème pour investigation.
Vous pouvez également signaler le problème ici : URL.
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Pourriez-vous s'il vous plaît nous fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Comment puis-je vous aider ?
Je m'excuse sincèrement pour la gêne que cela vous a causé.
Je vous suggère d'utiliser les autres options de paiement telles que les liens de paiement et les codes QR pour continuer avec les ventes jusqu'à ce que vous obteniez le nouveau dispositif.
Pour chaque transaction avec des liens de paiement, nous appliquons une commission fixe de 2,5 %.
Je vais envoyer la demande, et l'équipe dédiée l'activera pour vous.
L'équipe vous contactera par e-mail dès que possible.
Y a-t-il autre chose pour laquelle je puisse vous aider ?
Je vous en prie.
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un bref sondage pour noter mon travail et mon rendement sur ce chat.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage avec 1 comme le plus bas et 5 comme le plus élevé.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre Centre de support en ligne.
Passez une très bonne journée !
Joyeux Noël !
Bonjour, Ravi de vous rencontrer sur chat.
Pas de problème, je vais vous aider à lier votre PRS-ORG sur votre compte PRS-ORG.
Pourriez-vous s'il vous plaît me donner l'adresse e-mail qui est liée à votre compte PRS-ORG ?
Oui.
Merci pour le code de vérification.
Puis-je savoir pourquoi vous liez votre PRS-ORG sur votre compte ?
Afin de le relier, veuillez aller sur - URL.
Lorsque vous le ferez, vous obtiendrez un pop-up pour lier votre compte Amazon.
Sommes-nous toujours connectés ?
Étant donné que je n'ai pas reçu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous à l'URL.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne continuation.
Prenez soin de vous.
Je me ferai un plaisir de vous aider avec votre demande.
Je vous demande de vérifier votre email sur lequel nous vous avons envoyé un email le 18 novembre 202121 concernant le même problème.
Les quatre derniers chiffres de votre IBAN enregistré sont 0507.
Nous vous prions de bien vouloir répondre à ce mail ou de télécharger vos documents sur votre tableau de bord PRS-ORG.
Je voudrais vous informer que PRS-ORG a créé un compte de votre côté car vos informations bancaires n'ont pas été mises à jour.
Si vous souhaitez modifier les informations, je vous demande de nous envoyer un e-mail en nous envoyant une copie de votre dernier relevé bancaire des six derniers mois.
Sommes-nous encore connectés ?
Vous pouvez modifier le numéro de compte et le code de sorte.
Cependant, vous ne pouvez pas changer le nom de la banque.
Oui, nous allons résoudre votre problème dès que possible.
Bonjour NAME-M
, j'espère que tout va bien de votre côté.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je peux comprendre le sentiment.
Je comprends que parfois il peut être difficile d'obtenir les joueurs souhaités à partir des packs.
Cependant, je peux vous assurer que les packs sont entièrement aléatoires.
Même chez PRS-ORG, nous ne pouvons pas prédire le contenu d'un paquet sans les ouvrir.
Bien que vous ayez dépensé de l'argent réel dans le jeu, veuillez noter que le montant de l'argent dépensé dans le jeu n'a aucun effet sur les chances d'obtenir un joueur d'un paquet.
Cela a été fait pour s'assurer que tout le monde ait des chances égales dans le jeu.
Donc, c'est totalement de la chance que vous obtenez dans vos paquets après l'avoir ouvert.
Nous n'avons aucun contrôle pour le réparer de notre côté.
tout dépend de la chance.
Cela est accordé par le serveur.
Aléatoirement et il est entièrement automatisé.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG. Pour obtenir de l'aide, vous pouvez contacter URL.
Prenez soin de vous !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Soyez assuré que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir l'ID de transaction et le montant de la transaction auxquels vous faites référence ?
Merci beaucoup.
Dans ce cas, je transmettrai votre demande de remboursement à notre équipe concernée en priorité et elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera au sujet du même à votre adresse e-mail dès que possible.
Pourriez-vous nous fournir votre adresse email ?
Je vous en prie.
Je comprends totalement votre préoccupation.
Soyez assuré que je transmettrai votre situation à notre équipe compétente prioritairement et qu'elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contacterons concernant le même à votre adresse e-mail dès que possible.
À part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience.
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos informations de paiement. Tous les informations doivent être correctes.
Est-ce que je peux supprimer vos informations de facturation pour vous afin que vous puissiez les mettre à jour ?
Nous avons récemment fait une mise à jour sur Europe pour rendre le paiement en ligne plus sûr, cela pourrait avoir affecté votre compte
Nous vous suggérons d'actualiser vos informations de facturation
Si le problème persiste, vous pouvez nous contacter à nouveau
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous, NAME-M.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour vérifier les mises à jour ?
Merci pour votre patience
Comme je peux le voir, il vous a été promis que votre paiement serait libéré le 23 mai 2022.
Nous sommes désolés pour le retard.
Je transmettrai cette préoccupation à notre équipe et ils vont examiner cette question.
Soyez assuré que votre argent vous sera payé bientôt.
Soyez assuré que votre argent sera payé sous peu.
Êtes-vous toujours là ?
Pourriez-vous confirmer la date à laquelle vous nous avez envoyé les informations ?
Pourriez-vous nous confirmer la date où vous nous avez envoyé les informations ?
Je vais sûrement examiner cette question.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier cela.
Merci pour votre patience.
Nous avons bien reçu l'e-mail, je peux le voir.
Je mentionnerai l'équipe à propos de la même chose.
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer de vous aider à obtenir le lien de compte PRS-ORG.
Puis-je connaître l'e-mail associé au compte PRS-ORG ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Vous souhaitez lier PRS-ORG à ce compte PRS-ORG ?
Ou c'est le compte PRS-ORG sur lequel il est lié.
Je vous en ai déjà parlé plus tôt, mais vous avez dit qu'il n'était lié à aucun.
À quel compte PRS-ORG est-il lié pour le moment ?
Je sais, mais d'abord, je dois vérifier à quel compte il est lié.
Veuillez patienter un instant.
Restez connecté.
J'ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier.
Le courriel a la ligne d'objet « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » et vous pourriez l'avoir reçu dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des courriers indésirables.
S'il vous plaît, dites-moi le code.
Sommes-nous toujours connectés ?
Vu que nous n'avons pas eu de réponse de votre part, nous devons mettre fin à la discussion d'aujourd'hui.
Si vous avez toujours besoin d'aide, contactez-nous à nouveau sur URL, nous serons heureux de vous aider.
Nous sommes désolés d'entendre cela, laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Merci de me fournir le numéro de série.
Pourriez-vous confirmer si quoi que ce soit d'inhabituel est arrivé au lecteur de carte récemment ?
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire ce qui est arrivé à la carte de lecteur ?
Nous sommes désolés, nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au numéro suivant : PHONENUMBER.
Cependant, je serai ravi de vous aider sur ce chat.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie, pouvez-vous appuyer sur le bouton rouge X et me dire quel message s'affiche à l'écran ?
Êtes-vous toujours là ?
Merci beaucoup d'avoir contacté le support par chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à visiter notre centre de support en ligne.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez, nous serons heureux de le résoudre.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur de carte.
Je vous remercie.
Pourriez-vous me dire si quoi que ce soit de spécifique s'est produit sur l'appareil avant que vous remarquiez ce message ?
Etes-vous toujours là avec nous ?
Êtes-vous toujours là ?
D'accord, merci.
Pourriez-vous appuyer sur X sur le lecteur de carte et confirmer le message affiché à l'écran ?
D'accord.
Pourriez-vous confirmer si les 4 voyants en bas de l'appareil sont allumés et entendez-vous 4 bips courts lorsque l'appareil est allumé ?
Etes-vous toujours là avec nous ?
Bien sûr, vous pouvez nous contacter.
Merci pour notre conversation, NAME-M.
Prenez soin de vous et passez une bonne journée !
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre d'aide en ligne.
Bonjour NAME-M.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider ?
Pas de soucis, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvons-nous savoir si vous avez subi une défaite à la fin du match ?
Vous subissez une défaite lorsque le match est déconnecté ?
Veuillez m'accorder une minute pendant que je vérifie les détails.
Nous avons vérifié les détails et la plupart des matchs ont pris fin en raison d'une déconnexion.
Soyez assuré que nous enquêterons sur cela et prendrons des mesures appropriées contre ces joueurs.
Je voudrais vous assurer que nous nous efforçons de fournir une meilleure expérience de jeu aux joueurs.
Nous vérifions les choses de notre côté, et il semble que ce problème ne soit pas connu, car aucun rapport n'a été soumis sur nos forums, et il n'y a pas non plus eu de mise à jour de la part de l'équipe backend qui indiquerait qu'un tel problème existe.
Étant donné que vous rencontrez ce problème, je vais certainement profiter de l'occasion pour recueillir les commentaires sur ce bogue et en informer notre équipe afin qu'il soit résolu si nécessaire.
A part ça, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Comme je n'ai pas reçu de réponse de votre part, nous devons mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous sur URL.
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Je vais examiner votre compte, un instant s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, je m'excuse pour le retard.
J'ai pu vérifier votre compte, et j'ai pu voir ce livre pour vous.
En raison de l'inconfort que vous avez, nous avons obtenu l'autorisation de traiter un remboursement pour vous.
C'est un grand plaisir pour moi !
Préféreriez-vous un remboursement sur votre carte de crédit ou en crédit d'achat ?
Le crédit peut être utilisé dès maintenant dans votre prochain achat et sera utilisé automatiquement lors du paiement. Le remboursement prendra de 3 à 5 jours ouvrables pour être remboursé sur votre carte de crédit.
Bien sûr.
Votre remboursement a été traité avec succès !
Vous devriez pouvoir retrouver le montant de 15,99 € EUR sur votre carte de crédit dans les 3-5 jours ouvrables.
Je vous enverrai un e-mail avec les détails du remboursement au cas où vous en auriez besoin pour d'autres informations.
Je suis ravi de pouvoir vous aider !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Et merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fût un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Je vous souhaite une excellente journée !
Merci pour ces informations.
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Veuillez nous accorder un moment pour vérifier le compte.
merci pour votre patience
Nous avons examiné les détails de votre compte.
Ce compte a 2 fournisseurs
PRS-ORG et PRS-ORG
Dans ce cas, vous devez utiliser le mot de passe de PRS-ORG ou PRS-ORG.
Si vous devez réinitialiser le mot de passe, veuillez réinitialiser directement le mot de passe à partir de PRS-ORG ou PRS-ORG.
Dans ce cas, vous devez réinitialiser le mot de passe directement depuis URL, il n'est pas possible depuis la liseuse.
Pouvez-vous s'il vous plaît essayer une réinitialisation simple sur votre liseuse ?
Éteignez-la et rallumez-la
nous pouvons essayer une mise à jour via un ordinateur
Pouvez-vous y accéder maintenant ?
Pour vos informations, nous vous enverrons une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Profitez de vos livres.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée.
Je suis désolé d'entendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Puis-je savoir si vous avez commandé l'appareil sur notre site Web ?
Nous sommes désolés car nous ne pouvons pas voir la commande dans le profil.
Avez-vous un autre profil ?
Merci pour la confirmation.
Nous vous demandons de nous contacter à partir du profil à partir duquel vous avez reçu l'e-mail de confirmation.
J'ai vérifié et je ne peux pas voir aucune commande à partir de ce profil.
Dans ce cas, veuillez nous envoyer la preuve de paiement du terminal et le numéro de commande par e-mail à EMAIL et notre équipe compétente vous contactera dès que possible par e-mail.
Nous sommes désolés, nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au  PHONENUMBER.
Cependant, je serai plus qu'heureux de vous aider dans ce chat.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié les informations, et je regrette.
Cependant, je ne peux pas voir les détails sur le profil.
Je suis désolé pour la gêne que cela a pu causer.
Soyez assuré, veuillez nous envoyer un e-mail à nous via votre adresse e-mail enregistrée, et notre équipe vous contactera dès que possible via e-mail pour résoudre ce problème.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ravi de vous rencontrer NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Veuillez ne pas vous inquiéter, NAME-M.
Je vais vérifier de mon côté et faire de mon mieux pour vous aider avec l'accès au marché des transferts.
L'adresse e-mail enregistrée qui est liée à votre compte PRS-ORG est EMAIL, n'est-ce pas ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Comme je peux le voir, nous n'avons aucune erreur de notre côté, puis-je vous demander depuis quand vous rencontrez cette erreur ?
Puis-je vous demander quel erreur précise vous obtenez ?
Permettez-moi un moment pour vérifier.
Merci beaucoup pour votre patience.
Veuillez cliquer sur le lien pour résoudre le problème de connectivité URL
Merci beaucoup d'être si compréhensif et d'être un exemple parfait de joueur mature.
Nous respectons vraiment ça.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Veuillez répondre si nous sommes toujours connectés ou je devrai mettre fin à cette session de mon côté.
Puisque je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez toujours besoin d'aide, re-contactez-nous sur URL.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je regrette d'entendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Nous allons essayer de réinitialiser la PRS-ORG (authentification forte des clients) et de réessayer.
PRS-ORG est une mesure de sécurité de paiement en ligne.
Veuillez suivre ces étapes à partir de votre application PRS-ORG :
Connectez-vous à l'application sur le téléphone que vous utiliserez pour approuver vos paiements en ligne.
Dans le coin supérieur droit, sélectionnez « Profil ».
Sélectionnez « Sécurité du compte et activez « Authenticité forte du client » en appuyant sur le bascule.
Vous recevrez un SMS avec un code de vérification unique. Veuillez entrer le code dans la section « Vérification par téléphone » de l'application et appuyez sur confirmer.
Veuillez me confirmer une fois que vous avez terminé les étapes ci-dessus.
Pourriez-vous confirmer si vous l'avez vérifié à partir de votre profil ?
Dans ce cas, tout d'abord, vous devez changer le numéro de téléphone de votre profil.
Veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier : le numéro personnel, professionnel ou les deux.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Dans ce cas, veuillez suivre le même processus et notre équipe vous aidera davantage.
Veuillez envoyer l'e-mail à EMAIL.
Bonjour NAME-M,
C'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Puis-je avoir votre problème pour que je puisse vous aider ?
Si je comprends bien, votre jeu ne démarre pas sur votre iPad
n'est-ce pas ?
Si je vous comprends bien, vous rencontrez un problème.
en lançant le jeu suis-je correct ?
Bonjour NAME-M - NAME-M
, j'espère que vous allez bien aujourd'hui !
Veuillez préciser votre problème, nous serons heureux de vous aider.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque nous n'avons pas eu de votre part, la session de discussion se terminera automatiquement.
N'hésitez pas à
recontactez-nous.
Nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Pour plus d'informations ou articles d'aide, vous pouvez toujours vérifier notre base de connaissances URL.
Je vous demande d'étayer le problème afin que je puisse vous aider de la meilleure manière possible.
Bonjour, êtes-vous là ?
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Cependant, je serai ravi de vous aider de la meilleure façon possible.
Comme je peux le voir, votre compte est déjà actif.
Je voudrais vous informer que notre limite de pré-vérification est de 5000 euros.
Lorsque votre compte atteindra 5000euros de transaction
Notre équipe concernée vous contactera pour la vérification.
Lorsque votre compte atteindra 5000euros de transaction, notre équipe compétente vous contactera pour la vérification.
Si vous ne pouvez pas lire mes messages, je vous demande de vous reconnecter.
Nous sommes désolés si vous ne pouvez pas lire le message.
Bonjour, êtes-vous là ?
Bonjour, êtes-vous là ?
Vu que je n'ai pas eu de vos nouvelles, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre de Support (URL) et nous contacter via chat, e-mail ou téléphone.
Merci d'avoir discuté avec nous et bonne journée.
